‘ γφς, aaralvamavaau
dentes 'a parte non insclsa filtri, aliqa'laa'
, talamagisampla quam fit parsinscisa lit
vocantuelinguaeapudmadicos‚euluapara
inscila pendeat extra vas illud in quosell
sal.dillalutum&parsnoa seila lit in ipso
dilloluto ‚aeinclinetur aliqualiter vas: δε
sac eleuabitur purus liquor& colabitur
perfiltfum2 Colligatur igiturille humor·
dillillatusqui postea invase terrae pena·
tur super sortem ignem quousq3 hunaldi»
tatibus consumptis albescat &appareat
materiacangelataalbal Ἴ

. Hoc lale etiam potentes vti debentia Ι
suls ferculis & est multo fortius purius
quoquesanius: Sal ,tamen Burgundiae saa
tisvicinatur ln puritatesali praeparato ad
medecinashominum,sednonestadeofor.
te ficut marinum . Et hec pars sexagefima
salispraeparaticonteraturcumsupradieta
herbamundatalnmortariomundo&con
terantur hae due materiatam diu famul,
quousq3finequas1ad materiam aquea re·
,Ἴ ‘daelaquaemateriaponaturin phiala vi„ ,
treasatis'fortiimpletavlq3adcollumclau

f soorifieio cum luto sapientiae &ponatur

„infimumequinumcalidumsepeliendoit
,eam pentus, ita quod ex omni parte circe
eirca vas tam subtus quam supra quam ea
eiam ad latera fimus ille calidus affundet
’ ’ lm

 

