ss‘EcR‘EToiiv‘iifnissii :ii ’
siainstomacbogeneratunadquodspeci·
'nicasiumitunquodexindeeuacuetur,poi2
sibile tum fiet vt'humorei corrupti [sigma
gatiin stomaihoeuacuent,& hoc per ΔΨνο,
mitumContiiigitautemiiocquod'muitae
ex medicinis habent iiiiii‘niiiQpei· ipsum
igniunturaiiqi.1.iiid÷.)‚qiiiacumaquaaiden⁴
ie& quinta efficatia veneno repugnant iic
nori permittunt, vtex venenis eorum pq*
tiuntuinamaliquodditrimemumiiunc
Ἴ “vitra volo daie femedia conisa pesicuiss
quaepoffemacciderein ministrationem·
dicinarum laxitiiiaiiiin cum quinti-'effen-
tia vei aquaardente,iam enim docet sccii}-
ciiisliber7quae medicinaei-axatiii'aemuitnm ,
citius agunt cum quinia ciiii-iiiive} aqua ,ι
ardente, quam &gereni {iiie 'eas Sedcum ,
hoc fitveriffimiim iam patei, quod quaii-
titasaffignaia‚ab vnciqiiocssaccipiendoiia ’
ne damno mimis} {nimiis-medicis ii ii-
laidministmnturiumiquaaiii-itcjhcmin
nem interficeret, quiade dupio pini agee
reiquam per se medicinam mihi iiiiiiitei
credas,dibotibiexempiurn. iniis-nizehar
grauiterin peiiore ex abundantia humo-

mim.viscosoium,&fecifierizpiiiuias<ieie- , ’

mpiga&<ieeufoi·bi0·.minutasad·mod-iim ῃ
cicorum, δε treispiiiulastum peimi-,iiiam
ardentqquasiniia* cum2ciigitoss.coii{1fiziii ,.

D «ε, „2 ,·‚,--·22-?q=;1a5,i1i=

 

