smiz'i‘oiiviiiiiiii. ι ης

Aremamia, , ¹
’ militer& sphaerae Pi'thagorae penitus re.

p1⁴0bantui·‚vi.cielicetinquatripartitol'to- ’
lomaei‚&fiqiioe iliarum aliquid veritatis ’ .
aiiquotienspai·ticipent‚hocabhac-scientia ¹ ³
putiAstriinomicaiibiaccommodant&v.
stirpam vnde habent ipsam Astronomiam
detu1·pare,etiamVtaitdominuslohanneslſj „ '⁴
Hispalenfis episcopus patriae Hispaniae in flmm-
prologoAibumazaris. Cum dicimus pla· m με
netanialiquem malumfuturumpraefignaa Ἴ (Dm
reniiaiiudsentin·2us,nisi ‘quia sui creato· ’ἢ ‘'
‘rismindato vt creatuiae inseruiemis 'eius
praescientiam imitand‘o‘hominem ipsum
maiumnobisostenduntharenullatenus· ¹
dicendum est planetas hominivtmaius fit
viminfer1·e,quemadmodumnecffiei‘prig-
scientiam, culpando enim-planetarum
fignificataetiam proc-erto diuinam staiim
culpabuntprouidentiammihiienimaiiud
pianeiaecluam' quod Deus piaeuiderit aut
praedestinauerit‚ figniiioent‚& huiuseie-
gantisscientiaein preeseiiti traiiaru pofitae ,
iniit Mirm principaliter corporis hue ,
manidispofitionesconce1·nentes',h(ieit'gqssf =
inhoctraRa'tuquidicipotest Diribitiris· , ·
ωηΜὶτοΙοςὶκ])’Ῑ]γΓιωῐῑει , 3

,ΨΑ ἯΙΒΤΙΜΛΜΞΨΒ ¹

coffortationecapitis0--,-.·-32''²'·³²³3?''12

Ha Malu· ·’ i

 

