‘ s *RAYMVNm iiiiii*
disrumpiturilleeibus,&tuncacciditcoi..

‘¹¹ng (Πᾴῖιθῑὶῖίὸὓὶίὶθὸ, Vt patetis] seni„
bfflqui sust frigidi& ficei. sed hic qis.

’ modoveroacciditessenedutededexin.

firmitateitunc dicitur canicies, sitiit in
morphea dc scabie, & tunc pili canescant
cumalbedinecorij,&cauii g'st'quod infir-²
misas est in cute. Sed canicies eii autem
propter debilitatem caloris naturalis qui
exit {i corpore. Nam senediis infrigidas&
‘desiccas corpusAEt haec senc-&ussecid'itic
debilitat duobusmodisd‘ciiiset ex ionga
cursu, non debilitate, &hoc dicitur effe
cum tempore‚h0c muitum per sapientiis
potestretardaii: Altera ex aequitatibus dc
cusispcffimis,& hocaiisetempusdiiigcse.
11er potcst ix toto auferri. δέ qualitir
aufertur &retardatur inferius dissui . [t
quia frigiditas ds siccitas dominatur iii
torpescimus, ideo sanguis eorum est
paucus& virius debilis, δι calor natura..
lis debilis in digerendo cibum, quapro-
pter adgregitur incorpore corii humidi-
τεῖος muiiae & humores crudi, ἃ ideode·
bilitantur spiritus esrum& dominatur in
eis debilitas naturalis naturaiiter, quia
corporatorum fiunt frigidiora &s iicciiisa
qiiiaiitefiiei·unt,&cuiiifrigidi iiintdsi‘ic.
siindigent, eis qus: calefaciant &higuin-

tent

 

